[Música]
Hola soy María Belén Esteban Menéndez
estoy aquí para deciros que estoy Open
to
world pero sea que como imitando como
imitando qué como si estuviera buscando
currículum Javi cuando actualices la
barra Pon
miembros Ah vale Sí sí sí una rata No
pasa nada no pasa nada no pasa nada
estoy preparada para todo de inglés ando
muy bien Table frs Kiss mi dog Cat name
window No no va perf de inglés Va igual
que yo
eh fue en el canijo lo vi en directo Sí
pero no me acuerdo por qué ni en qué
directo me puse ra ra
ra Dice Llámame loca 2200 contra
401 claro
Claro
claro o sea Pero estaría complicado e
llegar a 3000 Bueno a 3000 no a 2800 ha
dicho buen per percha que él pone el
resto
eh No no hay que volverlo a repetir
window Wi Víctor cállate vor cállate
Quién ha trabajado Víctor Sandoval nos
V me escribió por redes y me dijo que
nos
veía conmigo sabe que yo soy una persona
muy tranquila Bueno me escribió por
redes y nos dimos los teléfonos y
tal Jer Víctor grábame bien open the
world habló perfectamente la Patiño por
ahí
mira qué es esto tú qué es
esto no puedo con ella es insufrible
bueno a ver Me imagino que me imagino
que le habrán puesto el guion no creo
que sea cosa de ella no perfectamente
soy emprendedora con mi gacho quien lo
prueba repite Ah con mi gaspacho lo del
gaspacho por lo visto no va tamban bien
ahora eh o sea creo que al final está en
pérdidas este año no sé yo cómo queda
eso mm un beso no sé yo cómo queda eso
en total si le ha salido rentable o no
pero por lo visto este año estaban
pérdidas tengo el título de dirección y
administración de empresa de la
Universidad de la calle tengo un máster
a ver no
no sé si era pérdida o que o que
habían no sé si eran pérdidas o que
habían sacado mucho menos que los años
anteriores mi un beso en memes y tengo
una larga lista de contactos como mi
amiga Rosalía o mi amiga
Georgina si quieres saber algo más de
este portento hacemos una de verdad que
tenemos que decir en inglés no lo
podemos decir en
español que aquí se habla ahora sí en el
mundo del business y no te olvides que
vamos a saltar a nivel
internacional 10 usuarios de Estefanía
un aplauso todo el chat para nuestra
Estefanía que no
paráis que no
paráis madre mía qué cosilla el anuncio
no
[Música]
no sé me ha dado un poquillo de no sé me
ha dado un poquillo de cosa no el
primero estaba como más simpático verdad
el primero estaba como más simpático
y
bueno sí era era más gracioso y tal no
he esta un poquillo de
cosilla hea da un poquillo de
cosilla
yo lo probé y está fatal Javi Yo es que
no he comido gaspacho nunca no he tomado
gaspacho
nunca me lo recomendáis o qué pero el de
la Esteban No no eso tiene que ser
casero No mi madre lo hacía María un
beso vamos lo hará me imagino